Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kcmthinkpad.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi,Kurose Shushi,Kenshi Muto
ko: Park Shinjo
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fumiaki@okushi.com,md81@bird.email.ne.jp,kmuto@debian.org
ko: peremen@gmail.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: KDE Control Module for IBM Thinkpad Laptop Hardware
ja: IBM 社シンクパッドラップトップのための KDE コントロールモジュール
ko: KDE IBM Thinkpad 제어 모듈
zh_tw: IBM Thinkpad 筆記型電腦硬體的 KDE 控制模組

source: Original author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 작성자
zh_tw: 原始作者

source: In order to use the Thinkpad Buttons KMilo Plugin, you have to load the acpi_ibm(4) driver.
ja: Thinkpad ボタン KMilo プラグインを使うためには、acpi_ibm(4) ドライバを読み込む必要があります。
ko: KMilo Thinkpad 버튼 플러그인을 사용하려면 acpi_ibm(4) 드라이버를 불러와야 합니다.
zh_tw: 要使用 Thinkpad 按鍵 KMilo 外掛程式，您需要載入 acpi_ibm(4) 驅動程式。

source: Could not write to dev.acpi_ibm.0.volume. Using software volume, required for R30/R31 models, or using a custom volume change step is disabled.
ja: dev.acpi_ibm.0.volume に書き込むことができませんでした。ソフトウェアによる音量調整 (R30/R31 では必須)、およびカスタム音量ステップ設定は無効です。
ko: dev.acpi_ibm.0.volume에 쓸 수 없습니다. R30/R31 모델에서 사용하는 소프트웨어 음량 조절이나 사용자 정의 음량 단계 설정을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法寫入 dev.acpi_ibm.0.volume。

source: Could not write to %1. To use the software volume, required for R30/R31 models and to use a custom volume change step, set the nvram device to world writeable: <em>chmod 666 /dev/nvram</em>
ja: %1 に書き込むことができませんでした。ソフトウェアで音量を調整 (R30/R31 および音量ステップのカスタム設定する場合は必須) するには、次のコマンドで NVRAM デバイスに書き込み許可を付与してください: <em>chmod 666 /dev/nvram</em>
ko: %1에 쓸 수 없습니다. R30/R31 모델에서 사용하는 소프트웨어 볼륨 및 사용자 정의 음량 단계를 사용하려면, nvram 장치에 <em>chmod 666 /dev/nvram</em>과 같은 명령을 통해 쓰기 권한을 부여해야 합니다.
zh_tw: 無法寫入 %1。請將 nvram 裝置設定為可寫入：<em>chmod 666 /dev/nvram</em>。

source: Thinkpad Buttons KMilo Plugin Ready For Configuration
ja: シンクパッドボタン用 KMilo プラグインは設定準備完了
ko: Thinkpad 단추 KMilo 플러그인을 설정할 수 있습니다.
zh_tw: Thinkpad 按鍵 KMilo 外掛程式已可設定

source: KVaio: General Options
ja: KVaio: 一般設定
ko: KVaio: 일반 설정
zh_tw: KVaio：一般選項

source: Could not read /dev/nvram. If you have an IBM Thinkpad load the nvram Linux module <em>insmod nvram</em> and create the node <em>mknod /dev/nvram c 10 144</em> then make the device readable <em>chmod 664 /dev/nvram</em> or writable <em>chmod 666 /dev/nvram</em>.<p> nvram must be writable for software volume control required for R30/R31 models and for using a custom volume change step.
ja: /dev/nvram から読み出せませんでした。IBM 社のシンクパッドを使っている場合、Linux の nvram モジュールを <em>insmod nvram</em> でロードし、<em>mknod /dev/nvram c 10 144</em> でノードを作成し、デバイスを <em>chmod 664 /dev/nvram</em> で読み出し可能にするか、<em>chmod 666 /dev/nvram</em> で書き込み可能にしてください。ソフトウェアで音量調整をする場合 (R30/R31 と音量ステップのカスタム設定で必須)、nvram は書き込み可能でなければなりません。
ko: /dev/nvram을 읽을 수 없습니다. IBM Thinkpad를 사용하고 있으면, nvram 리눅스 모듈을 <em>insmod nvram</em>명령을 통해 불러온 다음 <em>mknod /dev/nvram c 10 144</em>와 같은 명령을 통해 노드를 생성하십시오. 그리고 나서 <em>chmod 664 /dev/nvram</em>과 같은 명령을 통해 장치를 읽을 수 있도록 권한 설정을 해 주거나, <em>chmod 666 /dev/nvram</em>과 같은 명령으로 쓰기 권한 설정을 해 주십시오. R30/R31 모델에 필요한 소프트웨어 음량 설정 및 사용자 정의 음량 단계 기능을 사용하려면 반드시 쓰기 권한이 설정되어 있어야 합니다.
zh_tw: 無法讀取 /dev/nvram。如果您已載入 nvram 驅動程式模組（<em>insmod nvram</em>），並已產生 /dev/nvram （<em>mknod /dev/nvram c 10 144</em>），請確認 /dev/nvram 設定為可寫入（<em> chmod 666 /dev/nvram</em> 或 <em> chmod 664 /dev/nvram</em>）。

source: Thinkpad Button Options
ja: シンクパッドボタン設定
ko: Thinkpad 단추 옵션
zh_tw: Thinkpad 按鍵選項

source: Run Thinkpad Buttons KMilo plugin
ja: シンクパッドボタン用 KMilo プラグインを実行する
ko: Thinkpad 단추 KMilo 플러그인 실행하기
zh_tw: 執行 Thinkpad 按鍵 KMilo 外掛程式

source: Change volume in software (required by R30/R31)
ja: 音量をソフトウェアで変更する (R30/R31 で必須)
ko: 소프트웨어로 음량 조절하기 (R30/R31에 필요함)
zh_tw: 軟體控制音量(R30/R31 需要)

source: Command for Mail button:
ja: Mail ボタンのコマンド:
ko: 전자 우편 단추 명령:
zh_tw: Mail 按鍵的命令：

source: Command for FN-Zoom button:
ja: Fn-Zoom ボタンのコマンド:
ko: FN-줌 단추 명령:
zh_tw: FN-Zoom 按鍵的命令：

source: Command for Search button:
ja: Search ボタンのコマンド:
ko: 검색 단추 명령:
zh_tw: Search 按鍵的命令：

source: Volume step (out of 100):
ja: 音量ステップ (最大 100):
ko: 음량 단계 (최대 100):
zh_tw: 音量調整間格（out of 100）：

source: Command for Home button:
ja: Home ボタンのコマンド:
ko: 홈 단추 명령:
zh_tw: Home 按鍵命令：

source: Command for Thinkpad button:
ja: Thinkpad ボタンのコマンド:
ko: Thinkpad 단추 명령:
zh_tw: Thinipad 按鍵命令：
